
Зробити масив з 10 чисел [2,17,13,6,22,31,45,66,100,-18]та:
1. Перебрати його циклом while
2. перебрати його циклом for
3. перебрати циклом while та вивести  числа тільки з непарним індексом
4. перебрати циклом for та вивести  числа тільки з непарним індексом
5. перебрати циклом while та вивести  числа тільки парні  значення 
6. перебрати циклом for та вивести  числа тільки парні  значення 
7. замінити кожне число кратне 3 на слово "okten"
8. Вивести масив в зворотньому порядку.
9. Всі попередні завдання (окрім 8), але в зворотньому циклі (с заду на перед)


 Створити пустий масив та :
1. Заповнити його 50 парними числами.
2. Заповнити його 50 непарними числами.
 
 1. используя Math.random заполнить массив из ??? элементов. 
 диапазон рандома ??? до ???.
 2. Вывести на консоль  каждый третий елемент
 3. Вывести на консоль  каждый третий елемент 
 но при условии что он имеет парное значение.
 4. Вывести на консоль  каждый третий елемент 
 но при условии что он имеет парное значение и 
 записать их в другой массив.

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 



