створити метод який :
1. приймає три числа та виводить та повертає найменьше.
2. приймає три числа та виводить та повертає найбільше.
3. приймає будь-яку кількість чисел, повертає найменьше, а виводить найбільше
4. виводить масив
5. повертає найбільше число з масиву
6. повертає найменьше число з масиву
7. виводить масив, але напрямок вивденння(сходження\ спадання) визначається колбеком

---------------------------------------------------------------------------------------
			class
 1 створити функцію яка виводить масив 
 2 стіорити функцію яка заповнює масив рандомними числами та виводить його. 
 Для виведення використати попвередню функцію.
 3 --//-- яка знаходить найбільше число в масиві.Для створення масиву використати
 попередню функцію
 4 --//-- яка скаладає значення елементів масиву та повертає його.