ДЗ. Все робити через функціі масивів

- створити масив з 10 елементів, заповнити його парними значеннями (2 4 6 8 10 ...).
- створити масив з 10 елементів, заповнити його рандомними значеннями.
- Створити масив з рандомними значеннями, помножити всі його елементи на 5 і передати іх в івнший масив.
- Створити масив з будь якими значеннями (стрінги, числа, і тд...). пройтись по ньому, і якщо об'єкт є числом, додати його в інший масив.
- Є масив з числами [100,250,50,168,120,345,188], які характеризують вартість покупки. Обрахувати середній чек.

