 2. Створити функцію, яка генерує таблицю, перший аргумент визначає кількість строк, 
 а другий параметр визначає кліькіть ячеєк в кожній строці.
 третій параметр визначає елемент в який потрібно таблицю додати

 3 створити дві форми , по два інпути в кожній
 ствоирити кнопку при кліку на яку считується та виводиться на консоль інформація з цих форм

1. Завантажити з мережі будь-який шаблон сайту.
Підключити до нього свій скріпт-файл.
У файлі прописати наступні доступи та дії
 - знайти всі елементі, які мають id
 - знайти всі параграфи ,та змінити текст на hello oktenweb!
 - знайти всі div та змінити ім колір на червоний
 

 