

1 Используя JavaScript, сделайте так, чтобы при клике на кнопку исчезал элемент с id="text".
2 Создайте кнопку, при клике на которую, она будет скрывать сама себя.

3 створити інпут який приймає вік людини та кнопку яка підтверджує дію. 
При натисканні на кнопку зчитати інформацію з інпуту та перевірити вік чи меньше він ніж 18, та повідомити про це користувача


4 Створити інпут з бігунком та блок 200*200, при переміщені бігунка блок збільшує свою ширину пропорційно. 
 Задати бігунку мінімальні значення в 200 максимальне в 600

5 Создайте меню, которое раскрывается/сворачивается при клике:
/*--------------*/
6 Есть список сообщений. Добавьте каждому сообщению по кнопке для его скрытия.
7 Напишите «Карусель» – ленту изображений, которую можно листать влево-вправо нажатием на стрелочки.
8 Создать функцию которая принимает какой-либо элемент DOM-структуры .Функция создает в боди 2 кнопки (назад/вперед)
при нажатии вперед, вы переходите к дочернему элементу, при еще одном нажатии на "вперед", вы переходите к следующему дочернему элементу (лежащему на одном уровне)
НО если у (какого-либо)дочеренего элемента есть дети, то нажатие "вперед" позволяет нам войти внутрь элемента и  выводит первого ребенка. и тд.
Когда все дети заканчиваются, мы выходим из данного дочернего элемента и переходим к следующему, лежащему с ним на одном уровне


9 Створити 4 инпута. Один визначає кількість рядків, другий - кількість ячеєк, третій вмиіст ячеєк, четвертий -кнопка
при натисканні кнопки, вся ця інформація зчитується і формується табличка, з відповідним вмістом.

Після побудови таблички, при подвійному натисканні на будь-яку ячейку з'являється новий інпут, в якому з'являється поточне значення ячейки на яку ви натискали.
Змінюючи інформацію в цьому інпуті, ви змінюєте інформацію в самій ячейці

