1. Функция-приветстве. Функция принимает коллбек(любой) и исполняет его. Колбек выводит "ПРИВЕТ!"
2. Функция принимает аргумент и коллбек и выводит этот аргумент через колбек.
3. Функция принимает 2 числа и колбек, 
	и выводит результат арифметического действия над этими числами.
	действие описывается в колбеке
4. Функция принимает масиив и колбек. 
	Вывести данный массив при помощи колбека (по возрастанию и по убыванию)
	
		
Работа с функциями массивов
5.
Даны два массива: [1, 2, 3] и [4, 5, 6]. Объедините их вместе
6.
Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice сделайте из него массив [1, 'a', 'b', 3, 'c', 5, 'e']

---------------------------------------------------------------------------------------
			class


1.функция принимает два числовых массива и колбек 
который должен исполнять действия над этими массивами
 смысл дейсвтий :
 - перебрать массивы, сложть их значения и вернуть результат для дальнейшего
 использования
 - перебрать массивы, сложить их ячейки с одинаковым индексом и вернуть единый
 массив для дальнейшего использования.
 - из двух массивов создать один, который будкт отсортирован в порядке возрастания 
 и вернуть его для дальнейшего использования.
 - из двух массивов создать один, 
 который не будет включать в себя неуникальные элементы
 и вернуть его для дальнейшего использования
  
 
 2
Дан массив с числами. 
Проверьте, есть ли в нем два одинаковых числа подряд. Если есть - выведите 'да', а если нет - выведите 'нет'
3
создать функции которые:
1. Берет массив и находит в нем позицию конкертного числа, которое вы зададите как второй аргумент
2. берет два массива и складывает их значения по соответствующим индексам и возварщает результирующий массив
 т.е первое число из первого массива + первое чосло из второго массива.
 Обязтельно сделать проверку массивов на длинну!
3. Задание 2, но действие что делать с массивами определить через callback. Проверить работу на 
	делении,вічитании,умножении и %
	
	
